
# Paracraft

Paracraft 目前是一种 3D 编程教育产品, 收费模式为充值vip学习和使用相关付费功能.
课程内容主为Paracraft创作技巧, 但用户为何要学习此软件的使用? 学完可用于什么并为
自己提供什么价值? 这些是用户融入Paracraft生态的关键点, 现在价值主体现少儿编程方面,
为小孩学习编程提供支持. 如何把这方做大做好, 以及如何把NPL或Paracraft生态做大做好呢?

## 如何做好 Paracraft

以少儿编程或编程教育为点来成线成面在方向上是没有问题的, 目前在该条路上存在了两个大问题:

1. 付费转化率低.
2. 产品功能太多太杂不够专注, 导致产品体验有所欠缺.

当金子与沙混一起了, 人们看到的是会发点光的沙子有趣, 然而行色匆匆的他们很少会有人去刨开沙子去发掘金子. 只有把金子拿出来人们才会停下脚本去拾取.

Paracraft平台本身是一座金矿, 3D编程教育是一颗大金子, 我们正在努力将其从沙子中掏出来, 孙子兵法也是一颗金子,
我们不要将其放在3D编程这个大金子后面, 应该并排放置, 做成独立产品. 以及其它我们能看到的小金子都掏出并排放置,
让路过的所有人都知道这里是金矿地, 让其自行来淘金.

故事讲完了, 是该把故事还原产品里了. 金子其实就是价值, 其实散落在世界各地, 将这些价值融入Paracraft世界让其可为用户使用,
从而变成金子(Paracraft世界未价值成为金子的催化剂). 然后将这样世界打包成APP上架应用市场(也就是让金子在市场上流通).
因为每个世界(金子)里含有Paracraft身影, 一旦这样的世界多了变形成生态和规模效应(这里也公司信仰体现, 团结全世界的资源创建
属于每个人的3D世界), 如此我们的核心业务产品不用过多做什么自会发光发热.
**世界产品APP解决了用户学完了Paracraft可以做什么和给自身提供价值的核心问题**

## 任务安排与规划

1. Paracraft 世界创作平台, 这个核心基础功能一定要稳定好用.
    - 3D 世界搭建
    - 3D 动画制作
    - ...
2. 世界独立成APP的功能, 主移动端.  都独立APP应互利共赢, 互链(互相推广)
    - 孙子兵法
    - 3D驾校(我准备做个)
    - ... 此种独立世界APP, 功能一定要足够简单好用, 任何价值不大功能尽量不做, 以内容为主. 足够简单才会有ji
3. 世界内容创作工具, 已降低用户所需技能贮备和提高操作效率为目的
    - UI 编辑器
    - 图块编程

1, 3 由Paracraft官方怕拉卡公司完成, 2 世界内容制作应由外界用户, 工作室, 机构, 公司去完成.
对于2本人会注册一个公司专注做这块世界内容. 并以此为样板走出一套可复制到其它世界内容制作者身上的解决方案.
之所以以独立公司或团队形式去做是符合世界内容制作者的世界情况的, 同时也是将世界内容产生的价值最大限度的回归给参与内容制作的人. 收费转化也会有所讲解.

## 付费转化

Paracraft 是一个千人千面的产品, 每个人看到的价值都不一样的. 也正因为这样我才可以将它们看到价值转化到世界中,再变成独立产品.
变成产品后应属于用户, 让有动力将自己的产品变现, 为付出产品回报并让使其自给自足不断优化产品. 所有产品公用一条用户系统, 它们可以
有自己的收费模式, 我们只要提取部分平台服务费或Paracraft会员可以免费使用所有世界产品即可, 这样便带动Paracraft的付费转化. 从
而互利共赢.

## TOOD

- 宏示教手机版
- 图块编辑器  右键菜单 图块阴影
- 手机APP实践
- APK 云打包
- UI 编辑器