
# GI (GameInventor)

GI 全称 Game Inventor 游戏发名家. 主要用于快速构建沙盒游戏. 虽说是沙盒游戏但其真正目的快速构建具有交互有趣的智能世界.

技术路线:

- html, css, lua 开发基础知识  
- vue 框架简化UI开发  
- blockly 低代码工具, 图块编程
- GI 功能集(现有功能聚合, 简化), 后续常用功能提取集成.

GI 是构建有趣且智能的世界基石, GI 功能有多强大, 就可以做出多有趣多智能的世界. Blockly 是使用GI的工具面向用户级. 两者组合
一起便是低代码构建世界或应用平台. 构建低代码平台个人想法很早就有了, 至今仍未形成可用有效的闭环, 被各种杂事打断甚至逐渐遗忘,
疫情的爆发加速了低代码时代的进程, 外界的低代码平台也逐渐增多. 谈此只为论证思路的正确性. 本人可能因性格原因执着于完成整个闭
环实现, 导致无心与其它与之毫无关系的工作内容. 于公司于个人或好或坏因人而异. 但此事若了则职业无憾也可另择业而从新开始.

个人认为此套解决方案若能做的好, 再升级下底层渲染改善下基础搭建, paracraft 是可以成为一个人人都用的大众软件.

整个闭环已实现与未实现:

- 表现层UI界面, 目前基于vue框架的html, css, lua实现相关界面问题, 随便找个有点前端基础的基本都能写
- 可视化UI搭建, 还需继续探索与完善, 目前需求不是很大
- 工具层 Blockly 基本实现代码编写与图块定制两大基础功能, 但若大量频繁使用还需实现相关辅助功能来改善体验
- 功能层 基础API(软件已实现各项功能简化), 联网API.  功能层目前实现还是已公共API为主, 后续应逐步将世界中业务API聚合优化进来(重点).
- API 图块化, 文档化 未实现

由此可见目前核心工作在聚合世界通用业务API以及API文档化, 以便整个流程能很好被实践,改进,优化,实践...最终完成目标.

功能问题:
功能开发太多, 被使用的功能少之又少. 在普通人眼里支付宝基本只用来支付, 微信只用来通信, 抖音只用来看短视频... 虽然这些软件也有很多其它
附加功能, 但都是依附其核心的基本功能存在而变的有意义, 并不是因众多附加功能让核心功能变的受欢迎. 功能做太多资源不足时只会顾此失彼, 做好
基础核心功能才是软件本本身的定位与灵魂. Paracraft 是什么软件? 用户使用下能认同这是什么软件? **做少做好做对充分使用已有功能才能使用感受到
软件的作用.**  少即是多, 大道至简皆是如此.

技术问题:
mcml2, 代码方块API其实对应(html, css, lua, vue)和GI, 也是目前正在使用的方式, 但这两种放包容差, 排他性强. mcml2复用性差且语法和前端差别大,
代码方块API写核心脚本script中, 对其增减大量API不便. 无法变大变好导致基于很难做较复杂的功能.

意义:
目光长远便知其义, 从写mcml2, vue, blockly这些基础功能时就被很多人认为是在造无意义的轮子. 可不造这些轮子又怎么能写出blockly, 又怎么简化让普通
用户写UI(当然旧mcml2也能写但问题上面以指出, 语法不通用,复用性差, 这样用户很难接受学习使用). 这些基础功能虽不如业务逻辑展现的价值直接明显, 但
确可以是纵多功能的基石. 一个公司并不会因一个人没写业务而去写基础通用功能变的不好, 但可能会因此变的更好, 因为基础功能时效长,覆盖面积广. 花一个人
损失换取另一种成功的可能性未必不值. 而且损失也未必是绝对的, 毕竟写很多基础功能大部分都有在用.

总结:
说这么多目的只有一个, 这边工作尽量是与上述内容相关, 或留一定时间去完善实现上述功能. 目的很明确, 啥都不缺就缺可以静心实现. 毕竟忙的要死总被认为是
打酱油也不是很好.

TODO:
网络API(覆盖常用的网络需求)
建造API(软件现有功能集成简化)
高频功能点聚合集成优化
模板世界制作与教学